Вы можете обменивать 4 любые карты сырья на 1 любую карту сырья. За 3 карты древесины и 3 карты руды вы можете превратить один из ваших городов в фейторию. Фейтория приносит вам по 3 карты от каждого из смежных гексов. При выпадении на кубике событий изображения корабля Фейтория приносит 2 карты сырья и 1 карту товара, в противном случае 1 карту сырья и 2 карты товаров.  Фейтория засчитывается как 3 победных очка. Что бы обозначить фейторию поместите поселение поверх города. Вы не можете установить Фейторию, если у вас нет свободного поселения. На Фейторию можно установить столицу по обычным правилам. При потере фейтории после атаки варваров она превращается в обычный город.
