Вы получаете боевой корабль, который можно расположить на любой береговой линии. Этот корабль в конце вашего хода может быть перемещен одним действием на не более чем на 3 прибрежных пути и ведет себя как рыцарь при столкновении с варварами, но не может быть убран после победы. Вы не можете переместить корабль на путь, на котором уже установлен рыцарь. Также нельзя перемещать рыцарей на путь, на котором расположен ваш корабль. Вы можете переместить боевой корабль на путь, на котором установлена дорога или корабль. Разрешено строить дорогу или корабль на береговой линии, на которой расположен боевой корабль.
