Вы можете строить города на допустимых перекрестках без предварительно построенного поселения. Такой город  засчитывается только как 1 победное очко до тех пор, пока он не будет дополнительно оплачен его обычной стоимостью, но он учитывается при подсчете силы варваров.  Положите город на бок, чтобы обозначить, что он засчитывается только 1 победным очко. Получите в начале игры 1 дополнительную карту пшеницы.

Примечание для расширения Города и рыцари. Вы не можете установить столицу на не полностью оплаченный город. При потере такого города после атаки варваров он не превращается в поселение, а убирается с карты в резерв.
